Dodajmy tu kolejny komponent.
Ale tym razem zamiast stron Dodajmy teraz komponent, który możemy wykorzystać na naszych stronach.
I tutaj możemy po prostu utworzyć folder komponentów, powiedzmy komponenty, a
może to być tutaj lub możemy być wewnątrz stron.
To naprawdę nie ma znaczenia strony jako jedyny domyślny folder, który potrzebujesz na następny rok tak.
Tak więc w folderze komponentów stwórzmy komponent graficzny "powiedzmy", a ten komponent obrazu po
prostu wróci.
Zobaczmy, eksportujmy, zanim to wszystko, zanim zapomnimy.
Po prostu wyeksportujemy obraz, który już zdobyłem.
Upewnijmy się, że to zamkniemy,
a my będziemy chwytać ten obraz kameleona tylko dlatego, że myślę, że wygląda ładnie, z wyjątkiem tego.
A w ostatnich dwóch o dodgiest strony zamierzamy importować to znowu nic innego tutaj widzieliśmy
to wcześniej.
Chcesz zaimportować obraz z folderu ponownie, ponieważ znajduje się on poza folderem stron, musimy
przejść o jeden katalog w dwie kropki, a następnie ukośnik, a następnie przejść do folderu komponentów i pobrać obraz
lub obraz.
Teraz możemy mieć nadzieję, że zaimportujemy komponent obrazu.
Zapiszmy i wróćmy do naszego przykładu, jeśli kliknę "O mnie" Mam najpiękniejszą stronę internetową, jaką
kiedykolwiek widziałeś.
Byłem magiem raz przez Kameleona.
Bardzo fajny.
W porządku, więc znamy te zasady z reakcji i wszystko jest ładne i proste.
Przejdźmy do bardziej złożonego tematu w następnym wideo przez.